Esercizio 03
Comando find
------------

Eseguire le seguenti operazioni con il comando find:
1. Visualizzare l'elenco di file dell'albero radicato in "/" che
   abbiano estensione ".exe", dimensione maggiore di 1024 byte,
   e siano eseguibili. 
   
   find / -regex "(.+(\.exe)$)\w" -size +1024c  ????
   find / name "*.exe" -size +1024c 	
   find / -regex ".+\.exe" -size +1024c
   
2. Stampare il path di tutti i file .c con una dimensione maggiore
   di 100 bytes.
   
   find / -name "*.c" -size +100c
   find / 
   
3. Rintracciare tutti i file del proprio utente di tipo regolare,
   che contengano nel nome almeno una "a" e almeno una "A" in
   qualunque ordine (a...A oppure A..a).
   
              find / -user lillo -regextype posix-extended -regex ".*(a.+A)|(A.+a).*"
   
   Di tali file visualizzare le ultime 3 righe.
4. Rintracciare tutti i file del proprio utente dal livello
   di profondita' 3 al livello di profondita' 5, la cui dimensione
   sia di almeno 250 byte, abbiano un nome di esattamente 4 caratteri,
   Di tali file conteggiare il numero di caratteri.
   Ripetere la stessa operazione conteggiando il numero di righe.

   find / -user lillo -mindepth 3 -maxdepth 5 -size +250c -regex "^(.{4})\>" | cat | wc 
   find / -mindepth 3 -maxdepth 5 -user lillo -size +250c -name "????"

5. Rintracciare tutti i file nel sistema con qualsiasi estensione di
   3 caratteri, il cui nome inizi per "A" e abbiano 3 "z" consecutive
   nel nome.
   Di tali file create la versione compatta (si veda il manuale, man,
   de comando gzip).
6. Stampare il contenuto di tutti i direttori che si chiamano
   bin a partire dal direttorio radice del file system.
7. Cercare tutti i file ".c" degli altri utenti (escluso il
   proprio!) appartenenti al proprio gruppo.
8. Modificare i permessi di tutti i propri file nel primo livello
   gerarchico del sotto-albero della radice, in modo che tutti
   gli utenti diversi dal proprietario non abbiano alcun permesso.
